Uutissivustolla on kahdenlaisia k‰ytt‰ji‰.
Toiset ovat Authoreita ja toiset ovat lukijoita. 

Authorit voivat lis‰t‰, muokkaa ja poistaa uutisia kirjautumalla sivustolle. (Tarkemmat ohjeet Kuvaukseessa.)
He pystyv‰t liitt‰‰ valmiiseen artikkeliin kategorioita ja kirjoittajia.

Lukijat voivat listata uutisia useammalla eri tavalla. Etusivulla listautuu 5 uusinta.
Muita listaus vaihtoehtoja ovat eniten katostut ja kategorioan mukainen listaus.
Kun lukia avaa, jonkin listatun artikkelin h‰n pystyy n‰kem‰‰n sen kaikki tiedot, joita ovat: otsikko, ingressi, artikkelin teksti, kuva, kirjoittajat, kategoriat, lis‰ysaika ja katselukerrat. Joka kerta, kun artikkeli avataan, sen katselu kerrat kasvavat  yhdell‰.